
## 성능 요약
메모리: 14332 KB	
시간 : 124 ms

## 접근 방법
문제가 짧은데 난이도가 실버1이라서 dp인 것 같았다  
이번에는 시간이 좀 걸리긴 했지만 직접 점화식을 생각해냈다!!!  


### 점화식
dp의 각 index(0~9)의 값 : N+1자리수의 맨 앞자리가 index일 때의 경우의 수  

- N이 1일 때 : 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1   
	글자수가 2일 때(N==2) 맨 앞자리가 0일 때의 경우의 수는 10, 맨 앞자리가 1일 때의 경우의 수는 9 ...  
=> 해당 경우의 수를 모두 더하면 수의 길이가 2일 때의 총 경우의 수  
	맨 앞자리가 0일 때는 수의 길이가 1일 때(N=1)의 경우의 수 -> 01,02,03...,09 로 표현가능한데 0은 생략 가능하므로  

- N이 2일 때 : 55, 45, 36, 28, 21, 15, 10, 6, 3, 1  
-> 맨 앞자리가 0일 때는 이전 dp의 0 ~ 9번째의 합(10+9+...+1), 1일 때는 1~9번째의 합 ...  

- N이 3일 때 : 220, 165, 120, 84, 56, 35, 20, 10, 4, 1  
-> 맨 앞자리가 0일 때는 이전 dp의 0 ~ 9번째의 합(55+45+..+1), 1일 때는 1~9번째의 합 ...


위의 규칙을 찾아내서 dp[i]=dp[i]+dp[i+1]+d[i+2]+...+dp[9] 라는 점화식을 도출했다  


## 회고
규칙을 찾는데 시간이 오래 걸렸지만 찾아서 넘 행복하다!!
